Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
=Decreto do Rei Dragão=
=Episódio 13=
Eu vi tudo o que fizeste.
lá atrás.
O seu caráter e as suas habilidades
Ambos me impressionaram.
Lisonjeias-me, jovem lorde.
Estamos a voltar para casa.
Vá relatar ao Senhor Dhuta
o homem com a menina Feng
é o Príncipe Dragão Chu Moshang.
Sim.
Quando encontrar o Príncipe Dragão,
Seja educado.
Não se preocupe, mãe.
Vou garantir que ele fica satisfeito.
O Príncipe Dragão chegou!
(Salão da Longevidade)
Senhor da Cidade Wujing
e a Princesa Liluo
Bem-vindo ao Príncipe Dragão.
Bem-vindo, Príncipe Dragão.
Aumento.
Eu vim aqui
para finalizar o ritual
Para a Santa Wujing.
É meu dever
para servir o santuário.
Prepare tudo em três dias.
Concluiremos
então o ritual de inspeção.
Quanto mais cedo, melhor.
O seu casamento com Liluo
pode avançar.
Assim que estiver concluído,
o Rei Dragão
tratará do resto.
O jovem senhor chegou!
Saudações, Mãe.
Trouxe um presente para a Liluo.
Desculpe o atraso.
Deve ser o Príncipe Dragão.
O meu nome é Li Yan.
É uma honra conhecê-lo(a).
Se for só isso,
Vou-me embora.
Por favor, aguarde, jovem mestre.
Gostaria de almoçar connosco?
Para passar mais tempo com a Liluo?
Não há necessidade.
Boa viagem, jovem mestre.
Você viu-a?
Não.
Já viu esta mulher?
Não faço ideia.
Senhor.
Não, nunca a vi.
Você viu-a?
Menina, você a viu?
Não.
(Encontrar uma pessoa na cidade de Wujing)
(É como procurar
uma única agulha no oceano.)
(Tantos anos se passaram,)
(e com apenas um único esboço,)
(Como poderia eu
descobrir para onde foi a minha mãe?)
Mãe,
Quero que o Príncipe Dragão
pense em mim sem parar.
E nunca se esqueça de mim.
Porque é que importa
o que ele sente por si?
O que importa é que ele não pode recusar
este casamento.
Temos tudo sob controlo.
Não há motivo para pânico.
Podem ir todos.
Sim.
Meu senhor,
Estivemos a observar a menina.
que deveria casar com os Dragões.
A rapariga da aldeia, Feng Zhilou.
Aquele com quem estava destinada a casar.
É o Príncipe Dragão
do santuário, o Príncipe Shang.
O quê?
É verdade.
Mãe,
Eu vi-os ontem.
Então, o nome dela é Feng Zhilou.
É corajosa e justa.
O príncipe Shang
é extremamente protetor com ela.
Existe algo entre eles.
Embaixador das Trevas.
Sim!
Sabe o que fazer.
Compreendido!
O ritual de inspeção está a chegar.
De onde surgiu esta menina do nada?
Uma rapariga do campo pensa que
pode casar com o Príncipe Dragão?
Casar com ele?
A menina Feng é a...
Bobagem!
Era apenas uma trivialidade.
Disparate, eles nem sequer terminaram.
Lilúo,
Não fique com ciúmes.
e perder a compostura.
Mãe,
Só eu
posso ser a Rainha Dragão.
Sim.
Mãe,
Eu vislumbrei o destino.
Liluo e o príncipe
conseguirá concluir o ritual.
Lilúo,
Será a Rainha dos Dragões.
Você ouviu isso?
Ela é apenas uma rapariga do campo.
Ninguém como ela
Isso nunca nos vai atrapalhar.
Mãe,
Por que razão isso está a acontecer?
Não deveria ser assim.
O tónico rejuvenescedor
ainda deve estar a fazer efeito.
Tónico que preserva a juventude?
Ainda está usando esses tônicos.
que vão contra a natureza?
Mãe,
Por favor, ouça-me.
Não pode continuar se agarrando a isso!
Lilúo,
Você é a filha favorita dela.
Porquê esforçar-se tanto?
Fazer estes tratamentos obscuros
apenas para agradá-la?
Liluo...
Liluo, traz a água tónica!
Eu... eu não posso deixar que os outros
me vejam assim!
Traga já!
Mãe!
A cidade de Wujing é realmente algo de especial.
As ervas de primeira qualidade têm um cheiro diferente.
Uma farmácia?
Sair!
(Boticário)
Seu idiota mudo! Sabe
sequer escrever uma receita médica?
Vai matar alguém
e nem sequer conseguiu pagar a dívida!
Chu Xiao Yu,
Se não percebeu,
ajoelhe-se aqui e aprenda!
Levantar-se!
(Chu Xiaoyu,
médico imperial da cidade de Wujing)
Agrediu-a?
Não se meta na minha vida.
Pegue nos seus papéis inúteis e vá-se embora!
São textos médicos.
Pare de agir como se soubesse alguma coisa.
O senhor é o médico, ou sou eu?
É médico?
Intimidaram-te assim tanto?
Que tem medo de dizer quem é?
Está a dizer que alguém lá dentro
está envenenado?
(Receita médica)
A receita parece estar correta.
Espera.
A julgar pelos sintomas,
Eu diria que é obstrução da circulação.
Os seus órgãos estão completamente desequilibrados.
Abrir o corpo dele é arriscado.
Mas é a única forma de descobrir a causa.
Quem... Quem é você?
Como se atreve!
Quem te deixou entrar?
Quem trocou a folha da orquídea?
Não nos faça perder tempo!
Você liga
Vocês são médicos?
Mais um intruso?
Sair.
As mulheres não são bem-vindas aqui!
Desde que entrei,
Então devo ter as competências
para o comprovar.
Com um tratamento como este,
Ele vai morrer
em poucos minutos.
Se o fizer vomitar agora,
Ainda pode salvá-lo.
Como...
Como se atreve a causar problemas aqui!
Siga a prescrição de Chu Xiaoyu.
Adicione mais oito unidades de Vitalis.
Funciona mais rapidamente.
Se adiar o tratamento,
Os guardas vão arrastar-vos
todos embora!
Vou preparar o medicamento agora.
Esta é a farmácia da cidade de Wujing,
e só há uma rapariga à porta.
Aquela que todos vós desprezais,
É a única que sabe
o que está a fazer.
Chu Xiaoyu!
Quem é?
Por que razão está aqui?
Já passaram dias,
E ainda não falámos direito.
Será que Zhilou sabe quem você realmente é?
Sua cobra de água idiota!
Cuidado com o que diz!
Seu pássaro tonto!
Aprenda boas maneiras!
Seu lagarto inútil!
Fora.
Fora!
Saia daqui!
Saudações, Príncipe Dragão.
Zhilou...
Ela descobriu?
Eu sei que está a esconder isso de propósito.
Simplesmente não sei porquê.
Afinal,
Até lhe deu
a sua pérola de dragão que lhe salvou a vida.
O que estou a fazer é complicado.
Zhilou veio para a cidade de Wujing
com a sua própria missão.
Não quero que ela seja arrastada para os meus problemas.
Portanto, basicamente somos
unindo forças para lhe mentir?
Tudo bem, admito.
Mas eu preciso de ti
para manter isso em segredo
por agora.
Se algum dia precisar
Para lhe dizer quem sou,
Eu quero
Para dizer isso eu próprio.
Tudo bem.
Você é um dragão.
Eu deveria fazer uma vénia.
Descontrair.
Vou guardar isso para mim por enquanto.
Mas eu acho
Você vai
Para se arrepender disso um dia!
(Como é que eu conto ao Zhilou?)
(Eu sou o Príncipe Dragão)
(E que devo casar com a Liluo?)
Menina, você voltou!
Faltar,
Onde encontrou esta pobre menina?
É uma médica muda.
Um dos médicos
agrediu-a hoje.
O pulso dela está incrivelmente fraco.
Sente que sofre abusos
há muito tempo.
Ela não nasceu muda.
Alguém a envenenou.
Que horror!
Quem seria capaz de fazer uma coisa tão cruel?
Vou mantê-la aqui por uns dias.
para tratá-la
e ajudá-la a recuperar.
Zhilou,
Preciso de falar contigo.
Os efeitos dos tónicos estão a passar com mais frequência.
Mãe,
Quando me tornar Rainha Dragão
e me dirigir ao santuário,
Encontrarei uma cura para si.
Porque é que o efeito do medicamento está a passar tão rápido?
Chame um médico!
Impossível!
Vossa Graça,
O médico Chu apareceu
hoje na farmácia!
Depois...
Ela desapareceu!
Sair!
Saia já daqui!
Embaixador das Trevas,
Com a mãe assim,
Como é que ela vai
realizar o ritual de sangue com os Dragões?
Procura por Chu Xiaoyu por toda a cidade!
É a única que pode ajudar a mãe!
Se não conseguir encontrá-la,
Você também está morto!
Entendi!
Mãe!
Alguma notícia da sua mãe hoje?
Está desaparecida há dezoito anos.
O meu pai e o tio Qingyun procuraram
Durante anos e ainda não encontrei nada.
Eu sabia que viria para a cidade de Wujing.
Procurá-la não seria fácil.
Não se pode apressar o processo.
Agora mesmo,
Preciso de me acalmar.
na cidade de Wujing.
Assim que o fizer,
Posso manter
Ela procura um relacionamento sério.
Hoje fui à
farmácia da cidade de Wujing.
Aqueles tais médicos
não passavam de conversa fiada.
De volta a Feng Manor,
já estava a exercer medicina.
Então,
Quero continuar a exercer medicina aqui.
Zhilou,
Já os ofendeu hoje.
Abrir a sua própria farmácia
Não vai ser fácil agora.
Podem até vir atrás de si.
Isto é Wujing.
Não a Mansão Feng.
O que torna este lugar tão especial?
Não tem nada de especial!
Cidade Wujing
é simplesmente Feng Manor
numa escala maior.
Na pior das hipóteses, simplesmente lutarei contra eles!
Já passou por tanta coisa.
Pode parar de ser tão ingénuo?
De volta a casa, podia arriscar tudo.
Mas o que ganhou?
A sua família
e a família Lenghou desfizeram-se.
As suas famílias voltaram-se umas contra as outras.
E perdeu o seu pai.
Então, está a dizer
Sou egoísta?
Não era isso que eu queria dizer.
Eu só quero
você ser
Um pouco mais de cuidado.
Fiz algo de errado?
Não deveria ter ajudado Xiaoyu?
Era para eu apenas assistir?
Ela sofre de bullying?
Você pode ajudá-la.
E ignore esses idiotas.
Mas pensou no futuro dela?
Ela não
possui as nove raízes espirituais.
Ela é muda e está sozinha.
Se ela voltar,
Ela vai sofrer ainda mais.
Por isso, não a mande de volta!
E o que usará para a manter aqui?
As suas habilidades médicas?
Use aquilo em que é bom.
Aprimore as suas habilidades em artes marciais.
Torne-se forte o suficiente para proteger as pessoas.
Não ficar fraco como antes,
e deixando qualquer um
passar por cima de si.
Parece estar cada vez mais
Assim como o meu pai.
Jovem Mestre,
O senhor da cidade de Wujing adoeceu.
Estão à procura
de uma médica em todos os lugares.
É um caos lá fora.
Com exceção do Hunbao,
A cidade inteira está em festa.
Uma médica?
Será que pode ser a Xiaoyu?
Se for a menina
A menina Feng salvou,
Isso é problemático.
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente
na neblina da noite♪
♪Como o teu olhar fugaz
que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
♪Trouxeste uma onda
que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪